Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз, мен бүгін сізді қуанта алмадым.
Мен демалыс күнін сұрадым.
- (Ақане) Жақсы. - (Масаюки) Мен жақсы емеспін.
Өйткені әлгі қуылған ақсақал – судья, солай ма?
Мен бір нәрсеге шағымдануды ойладым.
Келме, шындап.
Әзіл! Енді оны байыппен қабылдамаңыз
Өйткені бұл әзілге ұқсамайды
Эй, сен қобалжыған шығарсың.
Уф... жоқ, ондай ештеңе жоқ!
О, құдай!
Кішкене қатал бет
«Мен не болса да жеңемін» деп ойлайсыз ба?
Шулы. Жаман ба?
Мүлде жоқ! Керісінше, бұл табиғи нәрсе
Шайқас жеңді!
Маған бір соққы беріңіз!
Сен айтпасаң да менің ниетім осы~
Иә, иә, солай ма?
- (Акане) Эй, мама - (Масаюки) Иә?
Менің атым неге...
Бұл Ақане ме?
Иә?
♪～
～♪
Сіздің жеңетініңізге сенімдімін!
Әй... Әй, дәл солай.
Бір минут күтіңіз...
Сүйкімді суреттерді түсіріңіз
(Жан) Не…
- (Шохэй) Хе! -Бұл не, Шохеи?
Сіз кімсіз? Бұқа ма?
Өйткені... бұл менің финалға бірінші рет қатысуым.
Мен шығамын деп ешқашан ойламадым.
Жоқ, жоқ, бұл шиеленіс пайдасыз.
Мен бәрібір чемпиондықты ұта алмаймын.
Тек жақсы естеліктер қалдырып, үйге қайтыңыз.
Шулы! Мен білемін!
Қыша болса да, бұл жолы оңай жеңіс емес, солай ма?
Кәсіби дауыс берушілер бар, ал кешегі мектеп оқушысы...
Иә? Жоғары сынып қызы?
Сіз байсалдысыз ба?
Барлығының өнерін көрдіңіз бе?
Мен сіздің қаншалықты дарынды екеніңізді білмеймін.
Бұл ойынды тастаған адам туралы.
Мен сені қарсылас деп те ойламаймын.
Уау, жылу мөлшері керемет!
Менің ойымша, финал да бар, бірақ студенттік оқиғаларға ғана тән толқудың белгілі бір түрі бар.
Глико
Не? Бұл
Бұл сөзсіз бетперде, солай ма?
Шигуманың шәкірті бар —
Исейдің қожайыны біліп қалса, қауіпті болар еді.
Ал бүгін...
Онда! Сіз осылай көрінгенде ерекшеленетінін ойламайсыз ба?
Тым ақымақ
Бірінші кезекте не? Бұл киім, бұл сезім
О, жоқ... Ой, кешіріңіз...
Бұл не? Сол көзқарас
- (Гурико/Когума) Иә? -(Акуне) Әй... сәнді?
Иә!
Бұл!
Мен киімімді ауыстырайын.
Аа, аға... Маған да ұнайды...
Шынымен, не істеп жатырсың?
Олай болса, мұғалім, мен де киім ауыстыратын бөлмедемін...
- (Ақане) Мұғалім? - (Ивашимизу) Иә?
Мен киім ауыстыратын бөлмеге барамын, киімімді ауыстырайын.
Шынымен қорқынышты болды.
Ах...
Мегуми Фушигуро.
Ақанның әкесі өмірінің соңына дейін қожайынының ракуго орындауын тоқтатуға мәжбүр болды.
Биылғы қазылар алқасының төрағасы...
Ах...
Мен бұл өрнектің мағынасын ақыры түсіндім.
Мен бұл турнирге жүрегімдегі үлкен сезіммен баратыныма сенімдімін.
Жақсысың ба?
Бүгінгі төреші – Иссей Арагава
Сол кезде тағы бір судья болды...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз! қайырлы таң!
(есік жабылған дыбыс)
Ах, қайырлы таң.
Бұл парфюмерия ма?
Ол бұрынғыдай стильді.
Бұл этикет.
Мен де қартайдым, сондықтан иіске қарсы емеспін.
Солай ма? Маған бәрібір
Кейбір адамдар қызық.
Әсіресе сарымсақ иісі.
Ах...
Рамен тағы да? Маған да Рювака-чан ұнайды.
Караку кубогының төрешісінен басқа —
Токиоға келетіндер көп емес, сондықтан мен Токиоға кездейсоқ келдім.
Камигата Ракуго жұлдызынан күткендей
Мен Осакада бос емеспін, Токиоға келуге уақытым жоқ.
Маған демалыс беріңізші!
Тіпті Мастер Иккен де тек Ракугомен айналысады, сондықтан ол фильмдер мен драмалармен айналысады.
Отағасы Иссей Арагаваның тірегі
Арагаваның төрт аспан патшасының бірі
Біреуді «рахат» қылыш деп атаңыз
Енді аты мен шындығында -
Арагавадағы 2-ші орынға жақындау.
Бұл менің үлкендеріме де жақын емес.
Артық сатып алу
Сондай-ақ, қожайынымның алдында 2 саны туралы айту - бұл тыйым.
Сөз тіркесі қолданылмаған.
Иә? қорқынышты қорқынышты
Жоқ, бірге ойнамау туралы түрлі қауесеттер естідім.
Иссей Мастер және Шигума Мастер, шынымен де солай ма?
Бұл хит болуы міндетті емес.
Естуімше, алдыңғы буын көзі тірісінде олар жақсы қарым-қатынаста болған.
Мен оны қазір елестете де алмаймын.
Уф…
Дегенмен, бұрынғыдан айырмашылығы -
Енді бетіңізді ішкі және сыртқы жағынан басқаша қолдануға болады.
Мен одан артық үміт күте алмаймын.
Жоқ, мен Иссей ұстазымнан әлі де қатты қорқамын.
Бүгінгі емтиханда не болар екен деп уайымдап отырмын...
Сәлем
Оны көргенде білесің
Бұл не сұмдық?
Хехехе... Мына жақта бір кесе ыстық шай ішуге қорқамын.
(Шапалақтау)
Иә, көп рахмет.
Чуотей Мегане-санда буға пісірілген тоқаш қорқынышты болды.
Бұл өте қызған орын болды.
Ал, Иссей Шишо туралы не ойладың?
Нгу…
Жақсы қоза болды.
Бұл уақыт мәселесі.
Баяулық пен жылдамдықты байқасаңыз, жақсы болады.
А... аа... Рахмет!
Өте мейірімді
Бұл біз жаттығу жасаған кезден мүлдем басқаша.
Жас ұрпақ дәстүрлі орындаушылық өнерді батыл орындайды...
Мұрагерлік...
Бұл қалып –
Мен қуаныштымын.
Жоқ, жастарға түсінікті үндеу. Өкінішті.
Эй, қыша!
Иә? Сіз де солай ойламадыңыз ба?
Иә?
Не? Котобуки Му-чан маған қара
Бұл ұят.
Ха! ? Котобуки Му-чан? мен...
Иә, иә, менің сізге қояр сұрағым бар.
Өмірде табысқа жету үшін қандай капитал қажет?
Иә? Шифон?
Жарайды, енді Иори Утихиме ханымнан сөз естиік—
Дұрыс жауап: Өзіңізге сенуге болады
Ол жайбарақат бос жүретін адам емес.
Өмірде өзін-өзі бағалаудан асқан ерік-жігер жоқ.
Қиын жағдайда өзіңізге қаншалықты сене аласыз?
Неліктен сенімді дәлелдемелерді жинау маңызды?
Басқаша айтқанда, менде жоқ.
Классика мен дәстүрге қарсы шыққандардың аузын жабуға сенімдімін!
Хмм...
(Шапалақтау)
Сізге көп рахмет
Енді келесі орындаушы.
Сұрақ
Өткен жылы, өткен жылы бұл хит болды, бірақ...
Ах!
Профессор Такаянаги
- (Әйел) Қыша! -(Еркек) Мен күттім!
Сіз өзіңіздің өмірлік ұстазыңызды қалай елестетесіз? оның ракугосы
(Шапалақтау)
Маған көрсет...
Жаңа Ракуго!
Маған не ұнайды?
Хм... Күлкілі шығар.
...толығырақ
Маған не ұнайды?
Хмм... Менің ойымша, бұл ракуго.
... бұл әлдеқайда білгір емес пе?
(аяқ дыбысы)
Чива! Сіз зейнетке шығасыз ба?
Әй, сегіз болды, мұнда кел, уайымдама...
А, қосылғысы келетіндер?
Міне, солай
Бірақ...
Не?
Мен сыпырғышты іліп алуым үшін ұзын шегелермен айдай аласыз ба?
Ештеңе айтпа, бұл ұста.
Егер сізден сыпырғышты ілу сұралса—
Қандай шеге соғу керектігін білсем ғой.
Осыны айтқаннан кейін ол 8 дюймдік плитка шегесін суырып алды.
Эй, балғаны маған берші.
8 дюйм... ұзындығы.
Егер ол дұрыс келмесе, сантиметрмен немесе бір нәрсемен айтыңыз.
«Тақта шегесі» дегеніміз не?
Фугат...
Әй?
Түсінбесең қызықсыз.
Алғашында неге екенін түсінбесем де, менде жеккөру сезімі пайда болды—
Білетіндер барлық жерде бар сияқты.
Белгілі бір университет зертханасы
Магистранттар өз зерттеулерін профессордың алдында көрсетеді.
Менің зерттеп жүргенім осы ғана.
Мал шаруашылығының экологиялық мәселелері бойынша презентацияны аяқтау
Буфер болған кезде басымдықтарды анықтау -
Ең жақсы тәжірибені жоспарлау—
Зерттеулер ілгерілеуде және одан әрі...
Мен кешеден бері осыны ойлап жүрмін.
Бұл баланың ракугосы ракуго болса да, қазіргі заман туралы айтады...
Бұл жақсы ма?
Не? сол бет
Сіз білесіз...
Сондай-ақ қазіргі замандағы өз ракуго хикаяларын орындайтын кәсіби ракуго орындаушылар бар.
Ракуго классикалық музыка ғана емес
Егер сіз репортер болсаңыз, зерттеуіңізді жасаңыз.
Кешіріңіз.
Сонымен, бұл әңгіме сол балаға түпнұсқа ма?
Иә, бірақ олай емес.
Иә?
Бір сәтке бола аламын ба?
Мен сіздің баяндамаңызды естідім...
БМ бөлігін қайта қарауға мүмкіндік бар деп ойлаймын.
Ｂ… ＢＭ… Ｂ…
Жоқ... Жарайды, солай шығар.
Иә?
БМ білмеймін деп мақтанатын магистранттар
Семинардағы студенттерге сіздің орныңызда БМ не екенін анықтаңыз.
Қарғыс атсын, БМ деген не? Ол мүлдем шықпайды
Кешіріңіз, Сенпай.
Мен сіздің шошқа етін тұтыну туралы соңғы баяндамаңыз туралы айтып отырмын.
Әй, сол сөреде құжаттар бар...
Аа, дұрыс, оны білу үшін семинар студенті ретінде қолданайық.
Эй, сен, мен екі апта бұрын айтқан БМ туралы.
Не ол?
БМ туралы, оны қорытындылаңыз.
Мен сізге үлгілерді жинауды айттым.
Не? Не? Оны тыңдама...
Жоқ, мен айттым!
Бірақ...
Себебі мен солай дедім!
Әлі болмаса, кешке дейін күтіңіз.
Иә?
Күткендей, бұл бұрын көрген оқиғаға ұқсас.
Мен түсіндім.
Бұл заманауи стильде «Тенсукки» фильмінен бейімделген ракуго оқиғасы.
Бейімделу...?
Оқиғаның өрнегі мен түйінді сөздері әртүрлі болғанымен...
Құрылымы бірдей
Бұл не, Сенпай?
Бұлай айтқаным есімде жоқ.
БМ дегеніміз не?
Ах! Мика Чан, жақсысың ба?
Мен қазір БМ-ны зерттеп жатырмын.
А, түсіндім.
Маған қатты ұнайды, солай емес пе?
Драмалар, шопинг және т.б.
Оның тартымдылығы жердегі теледидардан басқаша ләззат алуда емес пе?
Сондай-ақ, антенна өте керемет...
Иә? Қайда бара жатырсың?
Бұл BS!
Хахахаха!
Классикалық ракуго шеңберіне сүйене отырып—
Сахнаны студентке бағытталған аудиторияға таныс заманауи жағдайда орнатыңыз.
Сізді жанашырлық пен күлдіретін көптеген тармақтарды қамтиды.
Ах, Б.М.
Жақында бейне ақпарат құралдары да...
Бұл әртүрлі және қызықты.
Тек Интернет-
Таксидің ішімен шектелу деген де бар.
Менің сүйікті талантым пайда болған кезде мен көп нәрсені сатып аламын.
Былайша айтқанда, бұл...
Себебі бұл жарнама! ...Таку, бәрі, мынау!
Хахахаха!
Бұл караку кубогында танымалдыққа ие болуға маманданған ракуго оқиғасы.
Ах!
Конейама Мен жақсы жерде болдым.
Негізі, мен қазір Б.М.-ны асығыс зерттеп жатырмын.
BM? Иә, оны көргіңіз келе ме?
Рас! ? Бұл пайдалы~
Рахмет, көрсет, көрсет
...Бұл! ?
Иә, бұл менің әкем сатып алған менің жаңа көлігім.
Аа, қарашы, өйткені менде тек қыздарға мінуге рұқсат деген саясат бар.
Иә!
Бұл БМ емес!
Хахахаха!
«Әкем оны маған сатып алды» деген не?
Сол жігіт Б.М, ақымақ ұлдың қысқасы емес пе?
Караку кубогы 2 жыл бұрын
Мен оның ракугосын алғаш көргенде таң қалдым.
Цукейякибаның бастапқы ракугосынан ерекшеленетін классикалық әңгіменің ерекшеліктері.
Күлкі тудыратын құрылым бұзылмаған.
Өзінің көрнекті сөз мағынасымен ол мүлде жаңа оқиға тудырды.
Нәтижесінде сөзсіз жеңіс болды.
Өткен жылы да мен басқа студенттерді алыс ұстадым.
Қараку кубогы тарихында бірінші рет қатарынан жеңіске жетті
Заманнан туған студенттік ракугоның нағыз еркелігі.
Кешіріңіз, профессор, БМ нені білдіреді?
О, БМ?
BM - ішек қозғалысының аббревиатурасы.
«Дефекация» немесе «нәжіс» дегенді білдіреді
Иә! ? Бұл... нәжіс...
Мынау... Айтайын дегенім... Уф... тезек! ?
Ахахха!
Әй, малдың нәжісін кәдеге жарату...
Мал шаруашылығының ортасы туралы айтқанда бұл болмай қоймайтын мәселе.
Сондықтан мен қызықпын
Заманымыздың ең жақсысы деп қошеметтелген өмірлік ұстазымның көз алдында.
Оның ракугосы қалай кездеседі?
Шынымен... га...
Мен тезек іздеп жүрмін бе?
Дәл қазір сүйек үйіндісінде
Мен «БМ-ңді көрсет» деп айттым.
Уф... келе жатқан сияқты.
...Даусын көтер!
Ахахха!
Хи хи... хи хи хи...
Хи хи хи...
I~Hehehe...
Иә? Сенпай БМ-ді білмейтін шығар...
О, бұл жиіркенішті!
Егер бұлай болса, мен саған өтірік айтамын.
Енді мен тез өтірік есеп жаздым.
Сенпай, мен БМ конспектісі мен үлгісін әкелдім.
О~ Еңбегіңізге рахмет.
Иә? кофе?
Бөтелкенің ішіндегісі - қоңырау белгілері.
Әй, Беллмарк!
Иә, иә!
Беллмарк қоршаған ортаны қорғау қозғалысына да қатысады!
Менің кіші оқушым күткендей, мұны кім істей алады!
Егер маған тағы БМ керек болса, мен сізге айтамын.
Иә, мен бірден бұрауды бастаймын.
Иә?
А, мен саған беремін.
Ал, ағалар, маған қосылыңыздар.
Ах! Ннн!
Жоқ, есепті құрастыру үшін бар күшіңізді салыңыз.
Уақыт өзгеруде
Бірақ тарихи драмалар туралы мәңгілік айтсақ та...
Бізді пышақтап алмаңыз
«Тек буға пісірілген тоқаш...»
«Маған үзіліс беріңізші» себебі...
Сосын пәтердегілердің бәрі жиналып, жастықтарының жанында тоқаштарды буға пісірді...
Кешіріңіз
Иә?
Нагаяны түсіну қиын...
Мен оны пәтерге немесе басқа нәрсеге ауыстыра аламын ба?
Сондай-ақ, менің сүйікті тағамым - буға пісірілген тоқаш...
Жоқ, бірақ—
«Манжу Квай» - классикалық шедевр...
Аа, жетеді, мен мұны өз жолыммен жасаймын.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз!
О... ей, қыша!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
18-ші қараку кубогының жеңімпазы...
Жаттықтырушы қыша! Бағдарлама «Idol Scary» болды!
Профессор Такаянаги
Керемет!
Бірінші рет шыққанда-ақ жеңіске жету керемет!
Ол емес... Мен жай ғана тұтынушының сұранысына жауап бердім.
Ә? Рика?
«Қарақу кубогын 2 жыл қатарынан жеңіп алудың үлкен жетістік»
Хмм…
Не? Жаттықтырушы ретінде мен мұның ақсақ екенін білемін...
Иә? Мен қатты шаршадым
Мен қалай студент чемпионы атандым?
Сіз жұмысқа орналасудан бас тартып, ракуго әңгімешісі болуды жоспарлап отырсыз ба?
Ракуго ертегіші? Кәсіби?
Жоқ, жоқ, ол болмайды.
Хмм...
Оқу, спорт, жұмыс іздеу...
(соққы дыбысы)
«басқа адам осыны қалайды» қажеттіліктерін оқыңыз
Оны дәл анықтау қызық болуы керек.
Егер сіз мұны жасасаңыз, нәтиже өздігінен келеді.
Ракуго үшін де солай.
Негізі, кеше профессор айтқан БМ туралы...
Мен сенімен сөйлескім келеді.
Ал, енді! ? Тамақтанып жатырсыз ба?
Мен орта мектепте оқып жүргенде қоршаған орта мәселелеріне қызығушылық таныттым.
БМ жинау қоршаған ортаны сақтауға әкелетінін білдім.
Мен жатып көп БМ жинадым.
10 жылға сақтаңыз!
Он жыл?
Иә
Енді менің отбасымның көмегімен
Менің ата-анамның үйіндегі шкаф қазір толы!
Бүгін олардың кейбірімен танысасыз деп үміттенемін.
Жоқ, жақсы!
Соншалықты ұялмаңыз
Мен ұстанбаймын.
Мен оны қазір осында қоямын!
Бұл асхана!
Ахахха!
Ракуго - дәстүрлі орындаушылық өнерден бұрын танымал ойын-сауық.
Мұның мәні неде?
(музыканы жазу)
Иә~ Иә~
Хэхе!
Уф!
Хахахаха!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Міне!
Ах!
Иә?
Бұл кофе ме?
Бөтелкенің ішіндегісі - қоңырау белгілері.
10 жылдық БМ!
Не? BM?
Велма... BM?
Мал шаруашылығына қатысты мәселелерде «нәжісті» көресіз.
Басқаша айтқанда, дәрет БМ деп аталады, солай ма?
А... иә, иә, дұрыс.
Сонымен мен—
Мен ұзақ уақыт бойы Bellmark арқылы БМ бойынша жұмыс істеп келемін.
Жоқ, мен сіздің күш-жігеріңізді айтып отырған жоқпын.
Бұл су жинау туралы әңгіме.
Хмм...
Профессор Такаянаги
Ал, көп рахмет.
Бұл жаттықтырушы Караши мырзаның «БМ» болды.
Бұл өте ерекше Қоза болды.
Икен ұстаз, қалай болды?
Бұл хит болды.
Жақсы кесу және қарқын
Бәлкім, келесі жолы сенің төбемде ойнауға рұқсат берермін.
- (Көрермендер) Хахахаха... - (Каио) Рахмет.
Олай болса, өмір бойы ұстазым болуыңды өтінемін.
Ннн…
Шынымды айтсам, күле алмадым.
Бәлкім, сіз күлдіргіңіз келетін демографиялық.
Мен қосылмаған сияқтымын.
Соның дәлелі ретінде бүгінгі таңда бір жастағы тұтынушылар арасында ең танымал ән қандай болды?
Бұл сөзсіз сенсіз!
(Жан) Не…
Ракугоның ортақ қасиеті...
Оны өз әңгімеңізге қалай жасауға болады
Шығармашылықпен айналысу ракуго әңгімеші тағдыры деп айтуға болады.
Бүгін сізде болған бөлім...
Ойландыратын және өте қызықты болды.
Мен сіздің алдағы әрекеттеріңізді асыға күтемін.
Бұл өте керемет. Мен оны Иссей Арагавадан күтемін!
Шулы, шулы, ерінбеушілік, байыппен қабылдама.
Оның орнына оның жүзі күлкіге айналды.
О? Тітіркендіргіш... оны жайына қалдырыңыз
Ita…
(Құлау дыбысы)
Түсінесіз бе?
Түпнұсқалығы жоқ классиктер мені жеңе алмайды.
Бұл өте қиын болуы мүмкін.
Бұл жаттықтырушы мырзаның жақсы болғанын білдіре ме?
Дәмі басқа оқушылардан онша ерекшеленбейді.
Техникалық жетілмегендік —
Бұл орындалатын ракугоны бейімдеу арқылы қамтылады.
Классиканы әуесқойлардан әлдеқайда жоғары техникамен орындайтын бала кім?
Сіз мұны керісінше деуге болады.
Хмм...
Адам бейімделген ракугоны бағалайды деп ойламадым.
Бұл оған ұнамайтын тәсіл болса да...
Кіру тәртібі қандай оғаш.
Тіпті келесі орындаушы...
Сол оқиғаны айтайын десем де.
Хмм...
♪～
～♪
Сіз қалай ойлайсыз? Котобуки Му-чан, менің козым
Бұл «Котобуки Му-чан» емес!
Сіз оны көрдіңіз бе? Ракуго үшін жаңа мүмкіндіктер
Біз классикалық ракугоға байланысты болсақ та, бұл нүктеге жету мүмкін емес.
Классиктердің жақсы жақтары көп.
Классиканы бәрібір түсіну қиын.
Ол Шиба жағажайында 42 көлік алғанын айтты.
100 миллион иенге жуық табыс таптым деу дұрыс емес пе?
Бұл жақсы атмосфераны тудырмайды.
Бұл менің әмияныма сыймайды!
Алтын «оаши» деп аталады
Аяқтардың қалай өсетіні сияқты, олар тез арада жоғалады.
Мен мұны түсінбеймін.
Аа, дұрыс, сондықтан оны «оаши» деп атайды.
Неше дюйм, неше метр?
3см 30см—
1,8 метр жақсы, солай ма?
3... Иә, дұрыс...
Ушизуми уақыты Снек уақыты Куророкуцу т.б.
2:00-ден 2:30-ға дейін 14:00-ге дейін. 18:00 Жарайды?
Мм... солай ма?
Өйткені, бұл баяғы Йотаро...
Мен «құралдар цехында» жұмыссыз болсам да
«Ұста сауалнамасы» бойынша ол ағаш ұстасы.
Оның «брока халаттағы» әйелі болса да
«Рокуро Кубиде» ол әйелін қалайды.
Бұл күлкілі емес пе!?
Жоқ, мен шынымен де классиканы оқыған жоқпын!?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory